(Previously) Raffy called. He said it's urgent.
(سابقاً) اتصل رافي. قال إن الأمر عاجل.
I want to drop out of the play.
أريد الانسحاب من المسرحية.
When you talked to Raffy the other day, is that really all he said?
عندما تحدثت إلى رافي في ذلك اليوم، هل هذا كل ما قاله حقاً؟
Why?
لماذا؟
What do you think he said to me?
ما رأيك فيما قاله لي؟
There's no way we're ever breaking up.
لا مجال لانفصالنا أبداً.
How dare you ask me to be your boyfriend after that?
كيف تجرؤين على أن تطلبي مني أن أكون حبيبك بعد ذلك؟
I swear, nothing happened.
أقسم بالله، لم يحدث شيء.
From now on, I don't have a shitty friend and a shitty boyfriend like you two.
من الآن فصاعدًا، لن يكون لدي صديق سيء وحبيب سيء مثلكما.
It was you, wasn't it?
أنت من فعل ذلك، أليس كذلك؟
I didn't do it.
لم أفعل ذلك.
Can I stay here with you?
هل يمكنني البقاء هنا معك؟
If I let you in again…
إذا سمحت لك بالدخول مرة أخرى...
I'm a damn idiot.
أنا أحمقٌ لعنة الله عليه.
Dean.
عميد.
Gameplay.
أسلوب اللعب.
It's okay, Dean.
لا بأس يا دين.
I'm right here.
أنا هنا.
(Episode 10: The Show Must Go On)
(الحلقة 10: يجب أن يستمر العرض)
Tua.
قديم.
Tua, come out and talk to me.
توا، اخرج وتحدث معي.
Tua!
قديم!
Tua.
قديم.
Tua, I know you're in there.
توا، أعلم أنك بالداخل.
Come out and talk, please.
اخرج وتحدث، من فضلك.
Are you here for Dean?
هل أنت هنا من أجل دين؟
Go look somewhere else. I kicked him out.
اذهب وابحث في مكان آخر. لقد طردته.
I'm not here for Dean.
أنا لست هنا من أجل دين.
I'm here for you.
أنا هنا من أجلك.
Will you let me in, please?
هل تسمح لي بالدخول من فضلك؟
No.
لا.
Just leave.
ارحل فحسب.
Tua, I called you so many times, but you didn't pick up.
توا، لقد اتصلت بك مرات عديدة، لكنك لم ترد.
Then stop calling.
ثم توقف عن الاتصال.
I'm sorry.
أنا آسف.
Tua, will you give me a chance to explain?
توا، هل ستمنحني فرصة لأشرح؟
I'll prove myself however you want.
سأثبت نفسي بالطريقة التي تريدها.
I don't want anything from you.
لا أريد منك شيئاً.
Don't do shit for me, and don't try to prove anything.
لا تفعل أي شيء من أجلي، ولا تحاول إثبات أي شيء.
Just leave.
ارحل فحسب.
Did you spend the night here, Boston?
هل قضيت الليلة هنا يا بوسطن؟
Whether he did or not is none of your damn business.
سواء فعل ذلك أم لا، فهذا ليس من شأنك اللعين.
Don't tell me you think we're still together.
لا تقل لي إنك تعتقد أننا ما زلنا معًا.
Just go. I don't want to see your face.
اذهب فحسب. لا أريد أن أرى وجهك.
"Only Friends : Dream On"
"أصدقاء فقط: استمر في الحلم"
Excuse me. One more.
معذرةً، واحدة أخرى.
Hey. One more.
مهلاً. واحد آخر.
What the hell?
بحق الجحيم؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Hey. I'm sorry.
أهلاً. أنا آسف.
My friend's wasted.
صديقي ثمل.
Please, I'm begging you.
أرجوك، أتوسل إليك.
I'm sorry on his behalf.
أنا آسف نيابة عنه.
Jack, are you okay?
جاك، هل أنت بخير؟
That's enough. You're coming with me.
هذا يكفي. ستأتي معي.
Jeez.
يا إلهي.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
Your car's right here.
سيارتك هنا.
Careful.
انتبه.
Why?
لماذا؟
Don't you always want me?
ألا ترغب بي دائماً؟
Here I am.
هنا أنا.
I don't think we should, Jack.
لا أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك يا جاك.
Oh, you're awake.
أوه، لقد استيقظت.
Just in time. I made breakfast.
في الوقت المناسب تماماً. لقد أعددت الفطور.
Want coffee too?
هل تريد قهوة أيضاً؟
Please.
لو سمحت.
Are you ready to tell me?
هل أنت مستعد لإخباري؟
Do you remember Jack?
هل تتذكر جاك؟
My boyfriend.
صديقي.
Of course I do.
بالطبع أفعل.
The one who barged into my party and split my brow open with a punch.
الشخص الذي اقتحم حفلي وشق جبيني بلكمة.
The reason you quit hosting.
السبب الذي دفعك للتوقف عن تقديم البرامج.
He caught me working behind his back.
لقد ضبطني وأنا أعمل من وراء ظهره.
That's why he lost it.
لهذا السبب فقد أعصابه.
But you already quit.
لكنك قد استقلت بالفعل.
What happened this time?
ماذا حدث هذه المرة؟
I got drunk.
لقد ثملت.
And… I almost kissed my co-performer.
و... كدتُ أقبّل زميلي في الأداء.
Worse, he's my housemate's boyfriend.
والأسوأ من ذلك، أنه صديق زميلتي في السكن.
So I got kicked out.
لذا طُردت.
But we didn't cross the line.
لكننا لم نتجاوز الخط.
Did you explain that to him?
هل شرحت له ذلك؟
I did.
فعلتُ.
No one believed me.
لم يصدقني أحد.
You know that when I commit, I don't do things like that.
أنت تعلم أنني عندما ألتزم بشيء، لا أفعل أشياء كهذه.
I can't…
لا أستطبع…
If I don't feel anything for them.
إذا لم أشعر بأي شيء تجاههم.
Make yourself comfortable.
اجلس براحة.
You know you're always welcome here.
أنت تعلم أنك مرحب بك دائماً هنا.
Eat something first.
تناول شيئًا ما أولًا.
Yes.
نعم.
Hey. You're awake?
مرحباً. هل أنت مستيقظ؟
Here. I made this for you.
تفضل. لقد صنعت هذا من أجلك.
I found a bag of matcha in the kitchen.
وجدت كيسًا من مسحوق الماتشا في المطبخ.
Thought I'd make you a drink.
فكرت أن أحضر لك مشروباً.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Did you crash here last night?
هل نمت هنا الليلة الماضية؟
You don't remember anything?
ألا تتذكر أي شيء؟
So…
لذا…
Last night, you and I…
الليلة الماضية، أنا وأنت...
I should book a ride home.
ينبغي عليّ حجز سيارة للعودة إلى المنزل.
I'll see you at uni.
أراك في الجامعة.
Raffy.
رافي.
Do you want to go to uni together?
هل ترغبون في الالتحاق بالجامعة معًا؟
Ho. Ho. Ho.
هو. هو. هو.
Let me do a quick soundcheck.
دعني أقوم بفحص سريع للصوت.
Up a bit.
أعلى قليلاً.
A bit more.
أكثر قليلاً.
Yeah, that's about right.
نعم، هذا صحيح تقريباً.
Hi, Jack.
مرحباً يا جاك.
Did you meet Raffy outside and walk in together?
هل قابلت رافي في الخارج ودخلتما معاً؟
We're in the same production.
نحن نعمل في نفس الإنتاج.
It makes sense you'd get close, right?
من المنطقي أن تقترب، أليس كذلك؟
We came together.
لقد اجتمعنا معاً.
Who knows? After the play, Raffy and I might get together.
من يدري؟ ربما نلتقي أنا ورافي بعد المسرحية .
Do you think Jack and Raffy will actually go out?
هل تعتقد أن جاك ورافي سيواعدان بعضهما بالفعل؟
I think so.
أعتقد ذلك.
I think Raffy leaked the video and caused the breakup.
أعتقد أن رافي هو من سرب الفيديو وتسبب في الانفصال.
That's horrible.
هذا أمر مروع.
Right.
يمين.
Do you need a hand?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
No, it's okay. We've got it.
لا، لا بأس. لقد فهمنا الأمر.
So what are you going to do?
إذن، ماذا ستفعل؟
About what?
عن ما؟
Are you getting together with him?
هل ستواعدينه؟
Not answering.
لا يرد.
Okay.
تمام.
I got my answer.
لقد حصلت على إجابتي.
What's with you?
ما بك؟
You got what you wanted, huh?
لقد حصلت على ما أردت، أليس كذلك؟
You've been waiting for this moment.
لقد كنت تنتظر هذه اللحظة.
Congratulations.
تهانينا.
For what exactly?
لماذا تحديداً؟
Don't start it.
لا تبدأ الأمر.
I don't want to fight you.
لا أريد أن أتشاجر معك.
I know we're not a thing.
أعلم أننا لسنا على علاقة.
But can I give you a warning, as a friend?
لكن هل لي أن أحذرك، كصديق؟
I wouldn't get with Jack.
لن أواعد جاك.
You know he's only doing this to hurt Dean.
أنت تعلم أنه يفعل هذا فقط لإيذاء دين.
So?
لذا؟
I'm not dating anyone right now, and Jack needs me.
أنا لست على علاقة بأحد في الوقت الحالي، وجاك يحتاجني.
I have the right.
لي الحق.
Can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
About what?
عن ما؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Are you getting with Raffy just to hurt me?
هل تواعدين رافي فقط لإيذائي؟
It doesn't seem like you.
لا يبدو هذا من شيمك.
Then what does?
إذن ما الذي يفعل ذلك؟
Why?
لماذا؟
I just want something new.
أريد فقط شيئاً جديداً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Can't you give me one more chance?
ألا يمكنك أن تمنحني فرصة أخرى؟
I promise I won't mess up like that again.
أعدك أنني لن أكرر هذا الخطأ مرة أخرى.
Dean, listen to me.
دين، استمع إليّ.
I have nothing left to trust you with.
لم يعد لدي ما أثق بك فيه.
If I'm giving anyone a chance, I might as well give it to someone else.
إذا كنت سأمنح أي شخص فرصة، فمن الأفضل أن أمنحها لشخص آخر.
At least they'd get to hurt me only once.
على الأقل سيتمكنون من إيذائي مرة واحدة فقط.
Hey, Dean.
مرحباً يا عميد.
There you are. I've been looking for you.
ها أنت ذا. كنت أبحث عنك.
What's up?
ما أخبارك؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
It's still early.
لا يزال الوقت مبكراً.
I know.
أنا أعرف.
I just dropped by to bring you some snacks.
مررت بك فقط لأحضر لك بعض الوجبات الخفيفة.
Eat. You'll need the energy.
تناول الطعام. ستحتاج إلى الطاقة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
And these flowers are for you, Dean.
وهذه الزهور لك يا دين.
Thank you.
شكرًا لك.
You shouldn't have.
ما كان ينبغي لك أن تفعل ذلك.
I want to.
أريد ذلك.
I thought it might help soften your heart a little.
ظننتُ أن ذلك قد يُساعد في تليين قلبك قليلاً.
It's your first show today, right?
هذا أول عرض لك اليوم، أليس كذلك؟
Bet you're all nervous.
أراهن أنكم جميعاً متوترون.
My actors aren't nervous.
ممثلو فريقي ليسوا متوترين.
They're professionals.
إنهم محترفون.
Alright, everyone. Let's get ready.
حسناً يا جماعة، هيا نستعد.
We're about to…
نحن على وشك أن...
Hey.
يا.
Gameplay brought snacks for the crew.
أحضرت لعبة الفيديو وجبات خفيفة للطاقم.
Oh.
أوه.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll hand them out.
سأقوم بتوزيعها.
If you're done here, please leave.
إذا انتهيت من هنا، فالرجاء المغادرة.
No outsiders allowed.
ممنوع دخول الغرباء.
Staff only.
للعاملين فقط.
Jack, be nice.
جاك، كن لطيفاً.
It's fine.
لا بأس.
I'll wait for the doors to open.
سأنتظر حتى تُفتح الأبواب.
Do your best, Dean.
ابذل قصارى جهدك يا ​​عميد.
I'm rooting for you.
أنا أدعمك.
Sure.
بالتأكيد.
I'm heading in. You should too.
أنا ذاهب إلى الداخل. يجب عليك أن تفعل ذلك أيضاً.
Come on. Get ready. Stand by.
هيا. استعدوا. ابقوا على أهبة الاستعداد.
Do you practice here often?
هل تتدرب هنا كثيراً؟
I haven't seen you before.
لم أرك من قبل.
Not really.
ليس حقيقيًا.
I only come when I have free time.
لا آتي إلا عندما يكون لدي وقت فراغ.
When's your next free time?
متى سيكون لديك وقت فراغ في المرة القادمة؟
I'd like a rematch.
أرغب في مباراة إعادة.
Hey. You done, man?
أهلاً. هل انتهيت يا رجل؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I've got to go.
يجب أن أذهب.
Can we exchange contacts?
هل يمكننا تبادل أرقام التواصل؟
Let's just say if you're lucky, we'll meet again.
دعنا نقول فقط أنه إذا حالفك الحظ، فسوف نلتقي مرة أخرى.
My name is Romeo.
اسمي روميو.
My name is Romeo too.
اسمي روميو أيضاً.
Tua.
قديم.
What's going on with you and Boston?
ما الذي يحدث بينك وبين بوسطن؟
Are you talking to him again?
هل تتحدث معه مجدداً؟
That's my business.
هذا شأني الخاص.
None of your concern.
لا شأن لك بذلك.
Of course it concerns me.
بالطبع هذا الأمر يهمني.
We haven't settled things yet.
لم نحسم الأمور بعد.
Yeah. I'm seeing Boston.
أجل. سأذهب إلى بوسطن.
You're seeing him?
هل أنتِ على علاقة به؟
Got a problem with that?
هل لديك مشكلة في ذلك؟
I'm done putting in effort for people.
لقد انتهيت من بذل الجهد من أجل الناس.
I want to give a chance to someone who puts in effort for me.
أريد أن أمنح فرصة لشخص يبذل جهداً من أجلي.
Arnold, get ready for the next scene.
أرنولد، استعد للمشهد التالي.
Hurry up.
أسرع.
Your Romeo's waiting.
روميو الخاص بك ينتظرك.
Come on.
تعال.
Okay.
تمام.
Can I talk to you?
هل يمكنني التحدث إليك؟
If it's about the play, stick to what we rehearsed.
إذا كان الأمر يتعلق بالمسرحية، فلنلتزم بما تدربنا عليه.
If it's personal, don't.
إذا كان الأمر شخصياً، فلا تفعل.
I'm not listening to your made-up stories.
لن أستمع إلى قصصك المختلقة.
Will you drop the attitude?
هل ستتخلى عن هذا الموقف؟
I'm going to get the actor now.
سأحضر الممثل الآن.
About Gameplay, it's not what you think.
أما بالنسبة لأسلوب اللعب، فهو ليس كما تظن.
I had nowhere else to go, so I—
لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه، لذلك أنا—
Ran back to your safe little nest.
عدتُ إلى عشّك الصغير الآمن.
Gosh.
يا إلهي.
Someone like you.
شخص مثلك.
What about someone like me?
ماذا عن شخص مثلي؟
You're a predictable character.
أنت شخصية يمكن التنبؤ بها.
And you're not?
وأنت لست كذلك؟
I can tell you're using Raffy to get back at me.
أستطيع أن أقول إنك تستخدم رافي للانتقام مني.
Right?
يمين؟
Dean, get over yourself.
دين، كفى غروراً.
I just chose to love someone who loves me.
لقد اخترتُ ببساطة أن أحب شخصًا يحبني.
Love?
حب؟
Do you really love him, Jack?
هل تحبه حقاً يا جاك؟
Do you? Answer me.
هل تفعل؟ أجبني.
Answer me!
يجيبني!
See? You can't.
أترى؟ لا يمكنك ذلك.
Because you don't love him, Jack.
لأنك لا تحبه يا جاك.
You picked him as my replacement just to hurt my feelings, didn't you?
لقد اخترته كبديل لي فقط لتجرح مشاعري، أليس كذلك؟
Yes!
نعم!
Raffy is your replacement.
رافي هو بديلك.
Anyone can be replaced.
يمكن استبدال أي شخص.
One day, he'll be number one.
سيصبح رقم واحد يوماً ما.
Both on stage and in my heart.
سواء على خشبة المسرح أو في قلبي.
He's here.
إنه هنا.
The actor is ready. I'm bringing him there.
الممثل جاهز. سأحضره إلى هناك.
Ready?
مستعد؟
Five, four, three, two, one.
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
Aren't you afraid, coming to see me in this kind of place?
ألا تخاف من المجيء لرؤيتي في هذا المكان؟
If we love each other, what's there to be afraid of?
إذا كنا نحب بعضنا البعض، فما الذي يدعو للخوف؟
You should go back before someone sees us.
يجب أن تعود قبل أن يرانا أحد.
I want to stay with you tonight.
أريد البقاء معك الليلة.
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
We'll take a 15-minute intermission.
سنأخذ استراحة لمدة 15 دقيقة.
Where's Raffy?
أين رافي؟
Wasn't that his line?
ألم يكن هذا كلامه؟
I have no clue where he went.
ليس لدي أدنى فكرة أين ذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Nothing, but you're crying?
لا شيء سوى أنك تبكي؟
Hey.
يا.
Don't go anywhere.
لا تذهب إلى أي مكان.
I just came to keep you company.
جئت فقط لأؤنسك.
You can let it out with me.
يمكنك أن تُفضفض لي.
I don't have tissues, though.
لكن ليس لدي مناديل.
Just my sleeves. You can use them.
مجرد أكمامي. يمكنك استخدامها.
I'm such an idiot.
أنا غبي جداً.
I was stupid not to believe you.
كنت غبياً لعدم تصديقك.
Hey.
يا.
Easy.
سهل.
What happened?
ماذا حدث؟
I heard Jack and Dean.
سمعت جاك ودين.
To Jack…
إلى جاك...
I'm just Dean's replacement.
أنا مجرد بديل لدين.
I was stupid to think I ever had a chance.
كنت غبياً عندما ظننت أن لدي فرصة.
Yell at me.
اصرخ في وجهي.
I said yell at me.
قلتُ اصرخ في وجهي.
Go on. Rub it in my face.
هيا، استمر. ذكّرني بذلك.
You're not stupid at all.
أنت لست غبياً على الإطلاق.
No one is, not about something like this.
لا أحد يهتم، ليس بشأن شيء كهذا.
Why?
لماذا؟
Why did this happen to me?
لماذا حدث هذا لي؟
Don't think like that, Raffy.
لا تفكر بهذه الطريقة يا رافي.
You shouldn't have to feel this way at all.
لا ينبغي أن تشعر بهذا الشعور على الإطلاق.
Boston.
بوسطن.
I need to talk to you about Tua.
أحتاج للتحدث معك بشأن توا.
I've got nothing to say to you.
ليس لدي ما أقوله لك.
It'll only take a minute.
لن يستغرق الأمر سوى دقيقة.
Are you serious about Tua?
هل أنت جاد بشأن توا؟
He's not just a fling to you, is he?
هو ليس مجرد نزوة عابرة بالنسبة لكِ، أليس كذلك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I asked if you're serious about Tua.
سألتك إن كنت جاداً بشأن توا.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
If you make him miserable, you answer to me.
إذا جعلته تعيساً، فستكون مسؤولاً أمامي.
If you don't want him miserable, why don't you take care of him yourself?
إذا كنت لا تريد أن يكون تعيساً، فلماذا لا تعتني به بنفسك؟
And honestly, do you even have the right to say that?
وبصراحة، هل لديك الحق أصلاً في قول ذلك؟
Tua and I aren't together.
أنا وتوا لسنا على علاقة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Exactly what I said. We're not dating.
هذا بالضبط ما قلته. نحن لسنا على علاقة عاطفية.
But you stayed at his place that night.
لكنك بقيت في منزله تلك الليلة.
I was just keeping him company.
كنتُ فقط أُؤنسه.
My friend was devastated.
كان صديقي محطماً.
Would you have left him alone?
هل كنت ستتركه وشأنه؟
I did want Tua.
كنت أريد توا.
But I know now isn't my time.
لكنني أعلم أن الوقت لم يحن بعد.
But if you're too late, maybe it will be.
لكن إذا فات الأوان، فربما سيحدث ذلك.
You can see how much he loves you.
يمكنك أن ترى كم يحبك.
Otherwise, he wouldn't be that broken.
وإلا لما كان محطماً إلى هذا الحد.
That's all I have to say.
هذا كل ما لدي لأقوله.
Alright. We're moving into Act Two.
حسنًا. نحن ننتقل إلى الفصل الثاني.
- Everyone, no mistakes. - Okay.
- الجميع، ممنوع الأخطاء. - حسناً.
Stick to the rehearsal.
التزم بالبروفة.
Got it?
فهمتها؟
Yeah.
نعم.
As for this part…
أما بالنسبة لهذا الجزء...
Hey!
يا!
You're such a fucking asshole.
أنت وغد حقير.
You've got a problem with Dean.
لديك مشكلة مع دين.
Why drag someone else into it?
لماذا نجرّ شخصًا آخر إلى هذا الأمر؟
How could you do that to Raffy?
كيف تجرؤ على فعل ذلك برافي؟
How could you make him a stand-in for Dean?
كيف يمكنك أن تجعله بديلاً عن دين؟
And how the hell is that your problem?
وكيف يكون هذا مشكلتك أنت؟
Raffy himself hasn't said anything.
لم يصرح رافي نفسه بأي شيء.
Just because you don't see it doesn't mean he's not hurting.
مجرد أنك لا ترى ذلك لا يعني أنه لا يتألم.
Ruin your life all you want.
دمّر حياتك كما تشاء.
Don't drag anyone else down with you.
لا تجرّ معك أي شخص آخر إلى الهاوية.
Fuck you!
تباً لك!
Jack, stop!
جاك، توقف!
Stop it, assholes! That's enough!
كفى أيها الأوغاد! هذا يكفي!
Knock it off!
كفى!
Save it till after the show.
احتفظ به حتى بعد انتهاء العرض.
I've got more than enough to deal with already.
لدي ما يكفي من الأمور لأتعامل معها بالفعل.
Just maintain your duty. Is that so hard?
ما عليك سوى القيام بواجبك. هل هذا صعبٌ لهذه الدرجة؟
Out.
خارج.
Act Two is about to start.
الفصل الثاني على وشك أن يبدأ.
Go get ready.
هيا استعد.
Move!
يتحرك!
I never thought we'd have this day.
لم أتخيل أبداً أننا سنحظى بهذا اليوم.
Do you remember what I told you?
هل تتذكر ما قلته لك؟
If anyone tried to stand between us, I'd fight.
إذا حاول أي شخص الوقوف بيننا، فسأقاتل.
And do you remember what I asked you?
وهل تتذكر ما سألتك عنه؟
If it were you…
لو كنت مكانك...
would you fight for us?
هل ستقاتل من أجلنا؟
You said if you couldn't win the fight,
قلتَ إن لم تستطع الفوز في النزال،
you'd take my hand and run.
كنت ستأخذ بيدي وتهرب.
I want to run away with you.
أريد أن أهرب معك.
I want to start over.
أريد أن أبدأ من جديد.
I want to set things right with you.
أريد أن أصلح الأمور معك.
That's not the script.
هذا ليس النص.
Is Dean improvising?
هل دين يرتجل؟
I love you.
أحبك.
And I believe…
وأعتقد...
that if we still love each other, we'll get to be together.
أنه إذا كنا لا نزال نحب بعضنا البعض، فسوف نتمكن من أن نكون معًا.
I love you too.
أحبك أيضًا.
And I'll stay with you forever, Romeo.
وسأبقى معك إلى الأبد يا روميو.
That ending scene on stage, I meant those words for you, Jack.
في ذلك المشهد الختامي على المسرح، كنت أقصد تلك الكلمات لك يا جاك.
Do you remember what we talked about?
هل تتذكر ما تحدثنا عنه؟
Back when we were reinterpreting this play.
في ذلك الوقت كنا نعيد تفسير هذه المسرحية.
I don't like it when actors go off script.
لا أحب عندما يخرج الممثلون عن النص.
Jack.
جاك.
Can we go back the way we were?
هل يمكننا العودة إلى ما كنا عليه؟
Can we not do this?
ألا يمكننا فعل هذا؟
This is how we were.
هكذا كنا.
You running back to Gameplay, just like before.
أنت تعود إلى أسلوب اللعب، تمامًا كما كان من قبل.
I think I'm too naïve to let Romeo and Romeo end up together.
أعتقد أنني ساذج للغاية لدرجة أنني لا أستطيع السماح لروميو وروميو بالزواج في النهاية.
Actually, tearing them apart by death is the best solution.
في الحقيقة، إن تمزيقهم بالموت هو الحل الأمثل.
Well?
حسنًا؟
Are you coming with me?
هل ستأتي معي؟
Give me a sec. I need to tidy up first.
انتظرني لحظة. أحتاج إلى ترتيب المكان أولاً.
Mm.
مم.
Raffy.
رافي.
Rome.
روما.
Can I talk to Jack for a minute?
هل يمكنني التحدث مع جاك لدقيقة؟
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
Your life, your choice.
حياتك، خيارك.
Will you wait for me out front?
هل ستنتظرني في الخارج؟
No.
لا.
I'm leaving.
سأغادر.
I'm done waiting.
لقد انتهى الانتظار.
Are you coming with me?
هل ستأتي معي؟
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
It's okay.
لا بأس.
I'm sorry you had to hear what I said to Dean.
أنا آسف لأنك اضطررت لسماع ما قلته لدين.
You really mean that?
هل تقصد ذلك حقاً؟
Do you actually want me to be his replacement?
هل تريدني حقاً أن أكون بديله؟
Jack.
جاك.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
Don't try to beat him by dragging me into it and hurting me too.
لا تحاول التغلب عليه بإقحامي في الأمر وإيذائي أيضاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
I get you.
أفهمك.
Wanting to win, I feel that too.
أشعر برغبة في الفوز أيضاً.
I've always wanted to beat Dean.
لطالما رغبت في التغلب على دين.
That's why I did everything I did.
لهذا السبب فعلت كل ما فعلته.
I don't know if you'll believe this,
لا أعرف إن كنت ستصدق هذا،
but that night, when Dean was with Arnold, I did film them.
لكن في تلك الليلة، عندما كان دين مع أرنولد، قمت بتصويرهما.
I was going to show you the video.
كنت سأريك الفيديو.
But I didn't.
لكنني لم أفعل.
It's not that I didn't want to.
ليس الأمر أنني لم أرغب في ذلك.
I really fucking did.
فعلت ذلك حقاً.
But maybe it's for the best.
لكن ربما يكون ذلك للأفضل.
Because in the end, I can't be anyone's replacement.
لأنني في النهاية لا أستطيع أن أكون بديلاً لأحد.
I like you, Jack.
أنا معجب بك يا جاك.
But I don't think I love you.
لكنني لا أعتقد أنني أحبك.
I meant what I said.
كنتُ جاداً فيما قلت.
We should love someone who truly loves us.
ينبغي أن نحب شخصاً يحبنا حقاً.
Tua, are you staying late?
توا، هل ستبقى لوقت متأخر؟
Everyone else in the theater is gone.
لقد غادر جميع من كانوا في المسرح.
I'm going to pack my things first.
سأقوم بتوضيب أغراضي أولاً.
Okay.
تمام.
Can you turn off the lights on your way out?
هل يمكنك إطفاء الأنوار عند خروجك؟
Mm, sure.
مم، بالتأكيد.
See you.
أرك لاحقًا.
Okay. See you. Bye.
حسنًا. أراك لاحقًا. مع السلامة.
Tua.
قديم.
I know you and Boston aren't together.
أعلم أنك وبوسطن لستما على علاقة.
So?
لذا؟
I don't know if you're doing this to hurt me
لا أعرف إن كنت تفعل هذا لتؤذيني
or if you really don't want me in your life anymore.
أو إذا كنت لا تريدني حقاً في حياتك بعد الآن.
But I don't care.
لكنني لا أهتم.
I just came to tell you one last time.
جئت لأخبركم للمرة الأخيرة.
Dean and I didn't cross the line.
لم نتجاوز أنا ودين الحدود.
What I felt for Dean was only for the play.
ما شعرت به تجاه دين كان فقط من أجل المسرحية.
The only person I have real feelings for is you, Tua.
الشخص الوحيد الذي أكن له مشاعر حقيقية هو أنت يا توا.
Do you know how heartbroken I am?
هل تعلم كم أنا محطم القلب؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
I understand everything.
أفهم كل شيء.
But I'm begging you.
لكنني أتوسل إليك.
Please give me a chance.
أرجو أن تمنحني فرصة.
Please.
لو سمحت.
Tua, I love you.
توا، أنا أحبك.
And I know you love me too.
وأنا أعلم أنك تحبني أيضاً.
Right, Tua?
صحيح، أليس كذلك؟
That's enough, Arnold.
هذا يكفي يا أرنولد.
Just tell me.
أخبرني فقط.
Let go.
اتركه.
I'm not letting you go until I get an answer.
لن أتركك تذهب حتى أحصل على إجابة.
Say you don't love me.
قل إنك لا تحبني.
Stop it, Arnold.
توقف عن ذلك يا أرنولد.
Let go of me. No.
اتركني. لا.
Say it.
قلها.
Say you don't love me anymore.
قل إنك لم تعد تحبني.
Say it, Tua. Let go.
قلها يا توا. اترك الأمر.
No.
لا.
Not until you say you don't love me anymore.
لن يحدث ذلك حتى تقولي إنك لم تعودي تحبينني.
Say it, Tua. Say you don't love me anymore.
قلها يا توا. قل إنك لم تعد تحبني.
Say it. Say it now.
قلها. قلها الآن.
Say you don't love me.
قل إنك لا تحبني.
Let go.
اتركه.
Say it.
قلها.
Do it! Now!
افعلها! الآن!
Yes!
نعم!
I love you.
أحبك.
I miss the times when we were together like this.
أفتقد الأوقات التي كنا فيها معًا هكذا.
Do you know, Tua?
هل تعرف يا توا؟
Living my life without you… I really can't imagine that.
أعيش حياتي بدونك... لا أستطيع حقاً أن أتخيل ذلك.
Thank you for giving me a chance.
شكراً لإتاحة هذه الفرصة لي.
Honestly,
بصدق،
I don't even know if what I did counts as giving you one.
لا أعرف حتى ما إذا كان ما فعلته يُعتبر بمثابة إعطائك واحدة.
Part of me wants to stay like this,
جزء مني يريد البقاء على هذا الحال،
but part of me is still hurting.
لكن جزءًا مني لا يزال يتألم.
I'm just… confused.
أنا فقط... مرتبك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry for making you feel this way.
أعتذر لأني جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
Stop apologizing.
توقف عن الاعتذار.
I just need time.
أنا فقط بحاجة إلى بعض الوقت.
Then take all the time you need, Tua.
إذن خذ كل الوقت الذي تحتاجه يا توا.
But let me stay by your side
لكن دعني أبقى بجانبك
and take care of you…
وسأعتني بك...
like this.
مثله.
Please.
لو سمحت.
I don't know.
لا أعرف.
It's the first time I've ever felt like this.
هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بهذا الشعور.
I think I need time to really think it through.
أعتقد أنني بحاجة إلى وقت لأفكر في الأمر جيداً.
If that's what you want, then it's fine.
إذا كان هذا ما تريده، فلا بأس.
I'll do my best to win you back.
سأبذل قصارى جهدي لاستعادة ثقتك بي.
To make you smile again.
لكي تبتسم من جديد.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I thought I'd leave with you.
كنت أظن أنني سأغادر معك.
But you were sulking and left first, so I had to follow you here.
لكنك كنتَ متذمراً وغادرتَ أولاً، لذلك اضطررتُ إلى اللحاق بك إلى هنا.
You're always the one right by my side.
أنت دائماً الشخص الذي يقف بجانبي.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for getting yourself hurt for me.
شكراً لك على تعريض نفسك للأذى من أجلي.
You don't have to thank me.
لستَ مضطراً لشكرني.
Jack's a real asshole.
جاك شخص بغيض حقاً.
No one deserves what you went through.
لا أحد يستحق ما مررت به.
What a damn hero.
يا له من بطل عظيم!
So what now?
إذن، ماذا الآن؟
You going back to Jack?
هل ستعودين إلى جاك؟
If so, then all of this was for nothing.
إذا كان الأمر كذلك، فإن كل هذا كان بلا جدوى.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I think I'll open up to someone new.
أعتقد أنني سأفتح قلبي لشخص جديد.
Or maybe…
أو ربما...
someone who's actually willing to wait for me.
شخص مستعد فعلاً للانتظار من أجلي.
I don't know.
لا أعرف.
It's just…
الأمر فقط...
As you know, I've been hurt over and over.
كما تعلمون، لقد تعرضت للأذى مراراً وتكراراً.
Now I don't know if I can stand by and wait for you anymore.
الآن لا أعرف إن كان بإمكاني الوقوف مكتوف الأيدي وانتظارك بعد الآن.
I'm sorry…
أنا آسف…
for hurting you again and again.
لإيذائك مراراً وتكراراً.
I accept your apology.
أقبل اعتذارك.
But my feelings are already broken.
لكن مشاعري محطمة بالفعل.
They need time to heal.
إنهم بحاجة إلى وقت للتعافي.
I understand.
أفهم.
From now on, I'll be the one chasing you.
من الآن فصاعدًا، سأكون أنا من يطاردك.
I'll make you fall for me all over again.
سأجعلك تقع في حبي من جديد.
Okay.
تمام.
You can try.
يمكنك المحاولة.
As I said, I won't stand by as anyone's substitute anymore.
كما قلت، لن أقف مكتوف الأيدي كبديل لأي شخص بعد الآن.
Are you okay, Jack?
هل أنت بخير يا جاك؟
You're not mad at me, are you?
أنت لست غاضباً مني، أليس كذلك؟
For calling you out during the play?
لأنك انتقدتك أثناء اللعب؟
How could I be?
كيف لي أن أكون كذلك؟
I should be thanking you for snapping me back to my senses.
كان ينبغي عليّ أن أشكرك لأنك أعادت لي صوابي.
Otherwise, the play would've been an even bigger mess.
وإلا لكانت المسرحية فوضى أكبر.
But I'll give it to you, Jack.
لكنني سأعترف لك بذلك يا جاك.
You broke up with Dean, and you can still work with him.
انفصلتِ عن دين، ولا يزال بإمكانك العمل معه.
I heard you even had to see him every day.
سمعت أنك كنت مضطراً لرؤيته كل يوم.
Actually, I think I'm wrong.
في الحقيقة، أعتقد أنني مخطئ.
I don't think he can.
لا أعتقد أنه يستطيع.
I don't know.
لا أعرف.
I'm always telling people to
أنا دائماً أنصح الناس بـ
separate work from personal stuff,
افصل بين العمل والأمور الشخصية،
but now I'm the one who can't.
لكنني الآن أنا من لا يستطيع.
Come on.
تعال.
At least you realize it.
على الأقل أنت تدرك ذلك.
You and Dean are both my best friends.
أنت ودين كلاكما أفضل أصدقائي.
I'll be honest, I don't want you two breaking up at all.
سأكون صريحاً، لا أريد أن تنفصلا على الإطلاق.
What a damn headache.
يا له من صداع مزعج!
Anyway, thank you both for keeping me company tonight.
على أي حال، شكراً لكما على قضاء هذه الليلة معي.
I didn't want to spiral alone in my room.
لم أكن أرغب في أن أغرق في دوامة من المشاعر وحدي في غرفتي.
Boston, thanks so much
بوسطن، شكراً جزيلاً
for helping with the play.
للمساعدة في المسرحية.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Your project was fun.
كان مشروعك ممتعاً.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Enough drama. Just drink.
كفى دراما. فقط اشرب.
Cheers!
هتافات!
I said stop being sad.
قلتُ لكَ توقف عن الحزن.
Excuse me.
اعذرني.
You ended up in my photos.
لقد ظهرتَ في صوري.
How should I send them to you?
كيف أرسلها إليك؟
Is that your subtle way of getting my contact?
هل هذه طريقتك الملتوية للحصول على معلومات الاتصال بي؟
I'm Boston. What's your name?
أنا من بوسطن. ما اسمك؟
I'm Win.
أنا وين.
Did you come alone?
هل أتيت وحدك؟
I did.
فعلتُ.
But my partner's on the way.
لكن شريكي في الطريق.
Then until they get here, we can hang out.
ثم إلى حين وصولهم، يمكننا أن نقضي بعض الوقت معاً.
Win.
يفوز.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Good.
جيد.
It's been so long, and you're still the same.
لقد مر وقت طويل، وما زلت كما أنت.
Yeah?
نعم؟
I don't think I am anymore.
لا أعتقد أنني كذلك بعد الآن.
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
Working on animation like you wanted?
هل تعمل على الرسوم المتحركة كما كنت ترغب؟
Mm. I'm working and building my portfolio.
مم. أنا أعمل على بناء ملف أعمالي.
What about you?
ماذا عنك؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
Me?
أنا؟
Just living my life.
أعيش حياتي ببساطة.
I moved back to Thailand and opened a photo studio.
عدت إلى تايلاند وافتتحت استوديو تصوير.
What about him?
وماذا عنه؟
Have you been together long?
هل أنتما معًا منذ فترة طويلة؟
We've been dating for a while.
نحن نتواعد منذ فترة.
Is he good to you?
هل هو يعاملك معاملة حسنة؟
Or is he shitty like I was?
أم أنه سيء ​​مثلي؟
I don't know.
لا أعرف.
We'll have to see about that.
سنرى ما سيحدث.
But I don't think anyone could treat me worse than you did.
لكنني لا أعتقد أن أحداً يستطيع أن يعاملني أسوأ مما فعلت أنت.
You know…
أنت تعرف…
ever since we broke up, I haven't been with anyone.
منذ انفصالنا، لم أكن على علاقة بأحد.
That's good.
هذا جيد.
It means you haven't left scars on someone else's heart.
هذا يعني أنك لم تترك ندوباً في قلب شخص آخر.
I'm glad you're happy.
أنا سعيد لأنك سعيد.
You might not believe me,
قد لا تصدقني،
but I've never loved anyone the way I loved you.
لكنني لم أحب أحداً قط بالطريقة التي أحببتك بها.
I missed you.
أفتقدك.
Did you ever miss me?
هل اشتقتَ إليّ يوماً؟
I'm not answering that.
لن أجيب على ذلك.
Can I hug you?
هل يمكنني أن أعانقك؟
Let's not.
دعونا لا نفعل ذلك.
I gave you everything I had back then.
أعطيتك كل ما أملك حينها.
Nick, are you done?
نيك، هل انتهيت؟
Yeah.
نعم.
You were taking a while, so I came to get you.
لقد تأخرت قليلاً، لذلك جئت لأخذك.
Let's go back inside.
لنعد إلى الداخل.
Mm.
مم.
Excuse us.
معذرةً.
I'm glad I saw you.
أنا سعيد لأنني رأيتك.
You were great today, Dean.
لقد كنت رائعًا اليوم يا دين.
I've never seen you on stage before.
لم أرك على المسرح من قبل.
How did you remember all those lines?
كيف حفظت كل تلك السطور؟
Especially that love confession scene.
وخاصة مشهد الاعتراف بالحب.
I teared up watching you.
دمعت عيناي وأنا أشاهدك.
Dean.
عميد.
Yeah?
نعم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I guess I'm just tired.
أظن أنني متعب فحسب.
Today was a lot.
كان اليوم حافلاً.
Is it about Jack?
هل الأمر يتعلق بجاك؟
No. It's nothing.
لا، ليس شيئاً.
Let's just drink.
هيا نشرب.
You can tell me anything.
يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
I'm getting pretty tipsy.
بدأت أشعر بالدوار قليلاً.
I think I'll take a shower and go to bed.
أعتقد أنني سأستحم وأذهب إلى النوم.
What's up, Timmy?
كيف حالك يا تيمي؟
(Are you a friend of the phone's owner?)
(هل أنت صديق صاحب الهاتف؟)
(He's been in an accident.)
(لقد تعرض لحادث.)
Jack.
جاك.
What happened?
ماذا حدث؟
The ride Timmy took home was in a crash.
تعرضت السيارة التي استقلها تيمي للعودة إلى المنزل لحادث.
It's my fault.
هذا خطأي.
I asked him to drink with me.
طلبت منه أن يشرب معي.
Jack, this isn't your fault.
جاك، هذا ليس خطأك.
It's okay.
لا بأس.
Timmy's going to be fine.
سيكون تيمي بخير.
I'm here.
أنا هنا.
(Next Episode) You guys are friends, after all.
(الحلقة التالية) أنتم أصدقاء في النهاية.
Patch things up.
أصلح الأمور.
Let my near-death experience count for something.
دع تجربتي مع الموت الوشيك تُحسب لي.
So you're just gonna follow me around?
إذن ستتبعني أينما ذهبت؟
Don't you have anything to do?
أليس لديك ما تفعله؟
Well, you wouldn't talk to me.
حسنًا، أنت لم تكن لتتحدث معي.
You want to talk?
هل تريد التحدث؟
Yes. Prove it.
نعم. أثبت ذلك.
Where are you going next?
إلى أين ستذهب بعد ذلك؟
Want to grab something to eat?
هل ترغب في تناول شيء ما؟
Let's not.
دعونا لا نفعل ذلك.
Can I take care of you, Dean?
هل يمكنني الاعتناء بك يا دين؟
Will you give me that chance?
هل ستمنحني تلك الفرصة؟
Tua, I was wrong!
توا، كنت مخطئاً!
Will you please forgive me?
هل تسامحني من فضلك؟
Arnold, what are you doing?
أرنولد، ماذا تفعل؟